Kita harus menghentikannya.
Kita harus melakukan sesuatu.
Apa yang kita lakukan?
Sialan resepsinya!
Ayo!
Kemana kamu pergi?
Kamar ini milik istri saya, yang
kebetulan adalah bos Anda, dan saya.
Anda tidak bisa masuk tanpa izin.
Ini adalah pekerjaan saya.
Bertindak seperti seorang profesional.  Jangan
ikut campur dalam kehidupan orang lain.
Siapa kamu untuk memesan saya?
Hai!
Istri saya punya hak
untuk marah kepada saya.
Itu urusan pribadi kami.
Jangan bertindak pintar!
Kalau tidak, aku akan
mengeluh tentangmu pada Ganga.
Dan Anda tahu apa yang akan terjadi
pada Anda!  Haruskah saya melakukannya?
Angkat topi untukmu karena telah menikahinya!
Tapi jangan buat aku mendapat masalah.  Anda
bisa mendapatkan kamar untuk Anda sendiri!
Saya menangani situasinya entah bagaimana.
Tapi jika Ganga mengetahuinya,
kekacauan akan terjadi.
'Guddan, cobalah mengerti!'
Aku tidak akan membiarkanmu.
Guddan bergoyang
seperti dahan pohon
yang tertimpa badai!
Tapi Akshat tidak bergerak sedikit pun
bahkan setelah pemukulan berkali-kali!
Dia duduk diam!
Dia tidak bergerak.
'Guddan, berhenti!'
Tuan Jindal, apa yang kamu lakukan?
Ayo cepat.  Saya seorang aktor
film, bukan penulis dialog serial TV
siapa yang bisa merenggangkan
adegan satu menit menjadi lima menit!
Saya harus menyelidikinya.
Saya akan memeriksanya.
'Gudan!'
Berhenti.
Anda memiliki keberanian untuk menghentikan saya!
TIDAK!  - TIDAK!
Apa... Apa yang kamu lakukan?
Saya akan memberitahu Anda.  Dia...
- Ya.
Maksudnya jangan berhenti, tapi dengarkan.
- Benar.
Maukah kamu memberitahuku apa itu?
Kami tidak ingin mengatakan apa pun.
Kami ingin menanyakan sesuatu padamu.
- Itu benar.
Ya.
- Apakah kamu ingin menghentikanku atau mengatakan sesuatu?
Putuskan apa yang akan terjadi!
Tapi berhentilah menggangguku!
Lepaskan saya!
- Harap tunggu!  Dengarkan aku.
Apa itu?
- Aku mempunyai sebuah permintaan.
Tolong berikan satu cambuk kepada kami masing-masing.
Hah?  Apa katamu?  - Ya!
Begini, Gangga...
Mohon maafkan
kami, Ibu Mertua asli.
Saat melihat ibu,
kami juga ingin...
Kami merasa terinspirasi.  - Ya!
Maksudku, ini adalah kesempatan bagus.
Kami ingin memanfaatkannya semaksimal
mungkin dan membuat suami kami sejalan.
Benar, Durga?  - Sangat.
Apakah kamu pikir aku ini
jin sehingga kamu membuat
permintaan dan aku akan
memberimu cambuk begitu saja?
Lepaskan saya!  Enyahlah!
- Silakan.
Tolong dengarkan kami!
- Silakan.  Dengarkan kami.
Ini adalah kesempatan emas
untuk membawa suami kita sejalan.
Tolong beri kami cambuk.
- Saya setuju.
Silakan.  - Tolong, Gangga...
Lihat.  Kami meminta kesempatan.
Ini bukanlah akhir dari dunia.
- Benar.
Tolong beri kami cambuk juga.
Saya yakin Anda pasti punya banyak cambuk.
- Ya.
Mengurangi satu cambuk tidak akan membuat perbedaan bagi Anda.
'Apa yang membuat Tuan Jindal lama sekali?'
'Mencari Lokasi'
Enyah!
Enyah!  Lepaskan saya!
Jika kalian berdua tidak berhenti menggangguku,
Aku akan memberimu
hukuman serupa!
TIDAK!  - Tunggu sebentar!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kakiku sakit!
Gangga!  Mendengarkan.
Aku mohon padamu.  Tolong kabulkan keinginan kami.
Tolong beri kami cambuk.
Hanya seorang wanita yang mampu
memahami penderitaan wanita lain.
Diam!
Apa yang kamu dapatkan
dengan memukuli suamimu?
Anda tidak tahu penderitaan kami!
- Berangkat!
Lihat, ibu mertua yang asli.
Terpisah dari permusuhan,
tapi sebagai seorang wanita,
kamu harus membantu wanita lain.
Benar?  - Benar kan?  Ya itu.
Diam!
Tuan Jindal, kamu dimana?
Jika Anda mengucapkan kata lain,
Saya akan memotong
Guddan Kecil itu menjadi
beberapa bagian dan
memberikannya kepada anjing!
'Lokasi Ditemukan'
Ya!  Ya!
Jadi...
Guddan, aku ingin masuk.
Buka pintunya sebelum
kecurigaanku terkonfirmasi.
Ibu dan ayah akan
datang, Guddan Kecil.
Itu juga, segera.
Untuk menyelamatkanmu.
Guddan.
Saya akan menghitung sampai tiga.
Dan jika kamu tidak membuka pintunya,
Aku bersumpah aku akan
mendobrak pintu dan masuk!
Saya memiliki tubuh yang
kuat karena makan ghee murni!
Jangan meremehkan saya!
Benar-benar!  Bagus.
Satu!
Dua!
Tiga!
Salam Dewi Gangga!
Gangga!
Oh!  Saya terkesan
bahwa kamu tidak akan mengorbankan
cintamu demi permusuhan kita.
Tapi Anda membuktikan saya salah.
Cinta seorang anak kecil
bisa memaksa seorang ibu
menguliti suaminya hidup-hidup!
Anda akan melakukannya, bukan?
Cukup, Guddan.  Itu cukup.
Anda memanggilnya hidup Anda.
Apakah kamu akan memukulinya sampai mati?
Ini cukup untuk hari ini.
Berhenti.
Apakah kamu melihat itu?
Istri seperti dia memang ada,
yang akan memberikan
hukuman berat kepada suaminya.
Aku melepaskanmu dengan ringan.
Anda melepaskan saya.
Saya senang Anda melakukannya.
Seandainya kita bersama,
Aku tidak akan pernah membiarkanmu berbuat dosa, Gangga!
Pada hari aku mendapat kesempatan,
Aku bersumpah, kamu akan mengalami
nasib yang sama seperti adikmu!
Apa?  Apakah menurut Anda
ini adalah drama komedi?
Pergi dan secangkir teh Mumbai yang kaku,
bersama dengan roti panggang mentega
untuk ibu mertuamu yang sebenarnya.
Aku lelah.
Apa yang kamu tunggu?
Enyah!  Atau aku akan
mencambukmu dengan cambuk ini.
Baiklah.  Pencambukan sudah selesai.
Tahukah Anda apa yang
akan terjadi selanjutnya?
Tengah malam menandai
dimulainya festival Janmashtami.
Dan itu akan membawa
keberuntungan bagi Anda.
Jika keberuntungan dan cinta Anda
memang sekuat yang
kamu klaim, maka
kamu mungkin akan
menemukan bayimu!
Semua yang terbaik!
Tuan Jindal, saya minta maaf.
Aku harus memukulmu
saat Ganga ada di sini.
Saya minta maaf.
- Tidak masalah.  Tidak apa-apa.
Tenang aja.
Aku seharusnya tidak memukulmu.
- Guddan!
Jika menyangkut
dirimu dan Guddan Kecil,
Saya akan menanggung rasa sakit sebanyak apa pun.
Apa yang Tuhan Krishna suruh aku lakukan!
- Guddan, diam.
Kalian berdua adalah hidupku.
Bagaimanapun,
mata dan senyumanmu
membuatku takjub.
Aku sudah terbiasa dengan rasa sakit yang kau berikan padaku.
Maaf.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
- Apa?
Saya baik-baik saja.
Anda adalah suami yang ideal, Tuan Jindal.
Tolong satukan aku dengan
Guddan Kecilku segera.
Saya tidak sanggup lagi menanggung jarak ini.
Ini saatnya mengucapkan
selamat tinggal pada air mata ini
dan untuk menyambut kebahagiaan, Guddan.
Karena Little Guddan akan
bersama kita di Janmashtami.
Anda akan menggendongnya.  Saya berjanji.
Guddan, saya sudah
menelusuri lokasi Little Guddan.
Aku tahu di mana dia berada.
Apa yang kita tunggu?
Ayo pergi dan selamatkan bayi kita.
Aku... aku siap.  Ayo pergi.
Saya akan berterima kasih kepada Tuhan
Krishna karena Anda menemukan lokasinya.
Tuhan Krishna.
Seharusnya aku memberimu hadiah
karena ini adalah hari ulang tahunmu.
Tapi lihat...
Anda memberi saya hadiah yang begitu indah!
Guddan Kecilku!
Terima kasih banyak karena
telah memberiku bayiku.
Aku tahu kamu akan...
Aku tahu Engkau tidak akan memisahkan
seorang anak dari orang tuanya.
Terima kasih banyak.
Guddan, Guddan Kecil
sedang menunggu kita.
Ayo pergi.  Ayo.
Ayo cepat.
Paratha dan mentega!
Apakah kamu mau beberapa?  Apa kau lapar?
Di Sini!
enak!
Siapa itu?
Mari kita periksa.
Kamu gendut!
Fatso, kamu telah memblokir
jalan seperti batu besar!
Pindahkan!  Ayo!
Mari kita lihat siapa yang ada di depan pintu.
Salam Tuhan Krishna.
- Salam Tuhan Krishna.
Kami telah menyelenggarakan 'puja'
di kuil malam ini untuk Janmashtami.
Kami di sini untuk mengundang Anda.
Oke, Pak.  Kita akan ada di sana.
Anda boleh pergi.  Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
- Ada bayi di dalam!
Tidak ada bayi di sini ketika
kami mengunjungimu kemarin.
Bayi siapa ini?
Milik siapa ini?
- Sayang... Bayi siapa itu?
Pak, hanya kami berdua di sini.
Jadi, itu pasti milik salah satu dari kita!
Itu adalah bayinya.
Dia adalah teman saya.  Ini bayinya.
Bayi!  - Memberitahu mereka.
Pendeta!
Apa yang terjadi padanya?
Pak!
Saya mencintai istri saya hati dan jiwa!
Dan kami melarikan diri dan menikah.
Ya.
- Dan... Dan pada malam pernikahan kami,
kami memiliki waktu terbaik dalam
hidup kami.  Kamu tahu apa maksudku!
Diam.
Tuhan memberkati kami dengan
bayi ini setelah sembilan bulan.
Lajo!
Apa yang telah terjadi?
- Pendeta!
Apa masalahnya?
Istri saya meninggal!
Saya menyesal mendengar bahwa.
Dan sejak itu temanku
selalu ada untukku.
Dia membantuku melewati rasa sakit.
Dan dia...
Dia memberiku atap untuk tinggal.
Hati-hati di jalan.
Sampai jumpa di 'puja' malam ini.
- Tentu.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.  Sampai jumpa.
Selamat tinggal.  Salam Tuhan Krishna.
Salam Tuhan Krishna.
Omong kosong apa
tentang istri dan anak?
Kamu yang memulainya!
Bersyukurlah bahwa saya
datang dengan sebuah cerita!
Kalau tidak, kita akan
mendapat masalah.
Bagus.  Mari kita makan menteganya.
Pasti sudah mencair sekarang!
Ayo pergi.  - Ayo.
Dimana menteganya?
Kamu rakus!
Anda menghabiskan menteganya!
Beri tahu saya!
Katakan di mana menteganya!
Katakan padaku dimana itu!
Durga.
Kamu terlihat khawatir lagi.
Apa masalahnya?
Saya tidak tahu, Laxmi.
saya cemas.
Akankah Little Guddan pulang hari ini?
Aku juga akan cemas
jika bukan karena ibu.
Bahkan kamu pun sadar
bahwa tidak ada yang
tidak bisa dilakukan ibu.
Jadi, Guddan Kecil
pasti akan pulang.
Selain itu, Sri Krishna
ada di pihak kita.
Kita mendapat berkah-Nya.
Laksmi!
Anda harus mencari restu ibu
mertua Anda yang sebenarnya!
Hai!  Berhentilah menangis, kalian berdua!
Aku benci air mata!  Saya membencinya!
Ibu mertua sejati.
Air mata itu bukan untukmu,
tapi untuk Guddan Kecil.
Anda takut kehilangan Little Guddan,
tapi kamu tidak menunjukkan kegembiraan atas
kemenangan ibu mertuamu yang sebenarnya!
Tidak baik!  Ini salah.
Gangga benar.
Hapus airmata mu.
Karena Guddan Kecil
pasti akan pulang pada
hari ulang tahun Sri Krishna!
Semua keyakinan itu tanpa
mengetahui apa selanjutnya!
Begini, Gangga.
Cintaku pada anakku
melebihi trik dan permainan Anda!
Tetapi Anda akan menemukan anak itu
hanya jika Anda memenangkan permainan ini.
Dan untuk itu, Anda harus
keluar dan membawanya pulang.
Kami tidak memerlukan izin Anda
untuk meninggalkan rumah kami sendiri.
Ya, Akshat!
Mengingat lockdown,
saya telah menyegel rumah!
Lihatlah!
Jadi, Anda hanya
punya satu pilihan.
Menangkan permainannya, dan sebagai
hadiahnya, Anda mendapatkan bayi Anda!